‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي"‬
‫"أو والاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫تمت مشاهدة الفتيات يغادرن حانة (سالفان)‬
‫بالواحدة صباحاً للمرة الأخيرة‬
‫شاهد سائق شاحنة السيارة‬
‫حوالي الخامسة والنصف وبلغ عنها‬
‫لديّ ٤ نواب فقط‬
‫اثنان منهم فقط رأوا‬
‫جسداً قُتل بغضب‬
‫إن كانت هذه جريمة قتل‬
‫- سأحتاج لبعض المساعدة‬
‫- لأكون واضحةً فقط‬
‫باستثناء حالات خاصة‬
‫لا نقوم بالمساعدة‬
‫نحن نتولى الأمور‬
‫وعليك تقبل ذلك‬
‫حسناً، على ما أعتقد‬
‫ليست شخصاً بشوشاً بالصباح‬
‫ستتحسن‬
‫أسماء النساء المفقودات‬
‫(نيكول غيلبيرت) و(كارا بالمير)‬
‫فتاتان محليتان‬
‫كلاهما عمرهما ٢١ عاماً‬
‫عملتا معاً بمتجر صيد بالمدينة‬
‫كانت حفلة خطوبة (نيكول)‬
‫بليلة أمس‬
‫وجدت السيارة هكذا بالضبط؟‬
‫أجل، لا، كان الباب مفتوحاً‬
‫هكذا، نحن فتحنا الصندوق‬
‫وأجل، لا تعمل مطلقاً‬
‫ونفد الوقود أيضاً‬
‫لا بد أنّها تركت مشغلة‬
‫هناك مجموعة إطارات مختلفة‬
‫تغادر الطريق‬
‫تبدو كشاحنة أو سيارة رياضية كبيرة‬
‫إنّها آثار جديدة، لا بد أنّها‬
‫الشاحنة التي بلغت عن السيارة‬
‫احرص على حصول الأدلة الجنائية‬
‫على القالب‬
‫أجل‬
‫ما خطب كلبك؟‬
‫إنّه مشوش بعض الشيء‬
‫هذا التصرف؟‬
‫إنّه يقول، "انظروا"‬
‫"ها هم ذا، أعطني نقانقي"‬
‫(باركر)، ألديك كلب أفضل‬
‫قريب من هنا؟‬
‫سيدي، هذا هو أفضل كلب‬
‫في المقاطعة‬
‫هيّا يا (ديكستر)‬
‫ينتظرنا الآخرون‬
‫- هل نظرت تحت السيارة؟‬
‫- تحت السيارة؟‬
‫- أجل‬
‫- بالطبع فعلنا‬
‫تباً‬
‫واحدة أم اثنتين؟‬
‫واحدة‬
‫إنّها (كارا بالمر)‬
‫إذن، أين (نيكول غيلبيرت)؟‬
‫(نيكول)‬
‫أحسنت يا (ديكستر)‬
‫يتتبع رائحتها الآن‬
‫أيمكننا معرفة سرعة (نيكول)‬
‫من أثر رائحتها؟‬
‫بالطبع، (ديكستر) يتتبع‬
‫خلايا الجلد‬
‫يسقطون من جسدك طيلة الوقت‬
‫بمعدل ثابت‬
‫كلما تحركت بشكل أسرع‬
‫- يصبح الأثر أقل كثافة‬
‫- هل نتبع (نيكول) وهي تمشي‬
‫أم وهي مربوطة بمؤخرة الشاحنة؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- قلت إنّه يمكنك معرفة سرعتها‬
‫يمكن لـ(ديكستر) معرفة ذلك‬
‫- أنا أمشي خلفه وحسب‬
‫- "(نيكول)، أيمكنك سماعنا؟"‬
‫أخبرنا المزيد حول (كارا) و(نيكول)‬
‫عرفتهما طيلة حياتهما‬
‫(كارا) كانت لطيفةً حقاً‬
‫لن تجدي أحداً هنا‬
‫يقول أمراً سيئاً عن (كارا بالمر)‬
‫أسرة متدينة ولا مشاكل مطلقاً‬
‫مما يعني أنّ (نيكول غيلبرت)‬
‫هي من جلبت المشاكل‬
‫واجهت بعض المشاكل‬
‫حماقات متعلقة بالمخدرات‬
‫وتعاطيها غالباً‬
‫- الخداع، السرقة الثانوية‬
‫- أهناك جرائم عنف؟‬
‫- لا، لا‬
‫- "(نيكول)"‬
‫كانت تائهةً أكثر من كونها‬
‫شخصاً سيئاً‬
‫حياتها صعبة، ماتت أمها‬
‫حين كان عمرها ٧ أعوام‬
‫والدها رباها على الميث‬
‫والنقانق‬
‫وهو بالسجن الآن لتجارة المخدرات‬
‫كانت (كارا) وأسرتها كل الاستقرار‬
‫الذي حصلت عليه (نيكول)‬
‫كانت هي و(كارا) صديقتين مقربتين‬
‫إذن، ثنائي غريب‬
‫أجل، مقربتان جداً‬
‫منذ كانتا صغيرتين‬
‫لا تختار أصدقاءك بالمدن الصغيرة‬
‫إن كانتا بنفس العمر‬
‫وكلاهما أنثى، فذلك يكفي‬
‫(كايل)، أيّها الفتية‬
‫شكراً على مجيئكم‬
‫أيّها النقيب‬
‫- أين تريدنا؟‬
‫- تعرف هذا الوادي بقدر الجميع‬
‫- اختر مكانك‬
‫- أنعرف إن كانت مسلحة؟‬
‫- ماذا تعرف عن هذه القضية؟‬
‫- ما يعرفه الجميع على ما أعتقد‬
‫فتاة بلدة قوية ثملت‬
‫لحد الجنون‬
‫طعنت صديقتها حتى الموت‬
‫وهربت في الغابة‬
‫(كارا بالمر) ماتت من فقدان الدم‬
‫(نيكول غيلبرت) مفقودة‬
‫ربما هربت‬
‫وربما تم اختطافها، لا نعرف‬
‫لا تفترض أيّ شيء‬
‫وصلت الرسالة وفهمت‬
‫يا سيدتي‬
‫"حسناً..."‬
‫كنت تعرف (نيكول)‬
‫أتعتقد أنّها من فعلت هذا؟‬
‫من يعرف ما يقدر عليه الآخرون؟‬
‫لا بد أنّها ستجني‬
‫عواقب أخلاقية وخيمة‬
‫ولكن لا أعرف‬
‫بدى أنّها حاولت تغيير حياتها‬
‫ليس هناك تاريخ انتهاء‬
‫للعواقب الأخلاقية‬
‫بل هناك بالواقع‬
‫وفقاً للتعليمات البوذية التقليدية‬
‫أعتمد على ذلك‬
‫فلنذهب‬
‫الناس بالمدينة يتهمون‬
‫(نيكول) بالجريمة‬
‫ولكنّي لا أصدق ذلك‬
‫عليها أن تخبرني بنفسها‬
‫أنّها فعلت هذا‬
‫قبل أن أصدق هذا‬
‫(نيكول) أحبت ابنتنا‬
‫وأحببناها وكأنّها ابنتنا‬
‫- تقريباً‬
‫- لمَ قد تقتلها؟‬
‫واجهت مشاكل عدة ولكن...‬
‫- لم تكن مجنونة؟‬
‫- أتشاجرتا مؤخراً؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لا‬
‫- مطلقاً‬
‫- حسناً...‬
‫- أجل؟‬
‫- خطيب (نيكول)‬
‫(جيسون أوتول)‬
‫التقينا به مرة أو مرتين فقط‬
‫ولكنّه بدا لطيفاً‬
‫عمل بالأخشاب‬
‫تعرف كيف يكون هؤلاء الرجال‬
‫يلهو وحسب‬
‫كل ما يفعله هو النوم‬
‫في حانة (سوليفان)‬
‫ولكن هذه الأيام، عليك التغاضي‬
‫عن ثقوب الجلد والوشم، صحيح؟‬
‫ولكنّ (كارا) لم تحبه‬
‫- حقاً؟‬
‫- لم توافق عليه‬
‫أعتقد أنّه ربما كان هناك‬
‫خلاف بينهما‬
‫ما كانت مشكلتها مع (جيسون)؟‬
‫أعتقد أنّها كانت تشعر‬
‫إنّه ليس محل ثقة‬
‫ولكنّ (نيكول) كانت تحبه و...‬
‫وظنت أنّ (كارا) كانت تغار‬
‫لأنّه ليس لديها حبيب‬
‫أسبق أن كان (جيسون)‬
‫عنيفاً مع (نيكول)؟‬
‫لم أسمع بذلك‬
‫ولكنّه لما كان ليفاجئني‬
‫(نيكول) واعدت الكثيرين‬
‫من ذلك النوع‬
‫- لم يكن لدى (كارا) حبيباً؟‬
‫- كان يمكنها مواعدة من يعجبها‬
‫كان لديها الكثير من المعجبين‬
‫ولكن...‬
‫أرأيتِ الرجال هنا؟‬
‫سائقو شاحنات ثملين‬
‫ومزارعو ماريجوانا‬
‫كان لدى (كارا)...‬
‫كانت معاييرها أرفع من ذلك‬
‫ما المشكلة الآن يا (باركر)؟‬
‫فقد أثرها أيّها النقيب‬
‫أفضل كلب بالمقاطعة؟‬
‫هيّا‬
‫(نيكول)؟‬
‫لا يمكنها الرد عليك‬
‫- أو لا تود ذلك‬
‫- إما إنّها مأسورة أو ميتة‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫- كم المسافة التي قطعناها؟‬
‫٥ أميال؟‬
‫لكانت (نيكول) حافية القدمين‬
‫وثملةً على الأغلب‬
‫كان ليلاً حالكاً‬
‫يستحيل قطعها لتلك المسافة‬
‫لا بد أنّها داخل عربة‬
‫وفقد (ديكستر) رائحتها‬
‫حسناً، أنتما المسؤولان الآن‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫اقترب المساء، نلغي البحث‬
‫- نجمع الجميع و...‬
‫- نستسلم؟‬
‫- هناك فتاة مفقودة‬
‫- أخبرني‬
‫من رجال مجموعة البحث هذه‬
‫من تعتقد أنّه مفترس جنسي عنيف؟‬
‫- أيّ نوع من الأسئلة...‬
‫- اسمه خطر ببالك الآن‬
‫خطر ببالك اسم أحدهم‬
‫- هناك شخص دائماً‬
‫- هذه هي طريقتك؟‬
‫تسألون الآخرين من يعتقدون‬
‫أنّه الفاعل، أسلوب تحقيقكما غريب‬
‫(جين) درامي‬
‫ولكن الإحصاءات تثبت أنّه من المحتمل‬
‫جداً انضمام المجرم لفريق البحث‬
‫يستمتعون بالخداع‬
‫تشعر وكأنّك الرجل غير المرئي‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، اجمع فريق البحث إذن‬
‫ودعني أتحدث إليهم‬
‫يحصّل النتائج‬
‫أعرف كل هؤلاء الرجال‬
‫أشهد بصدقهم جميعاً‬
‫أو معظمهم‬
‫سأستدعيهم‬
‫- (جيسون أوتول)؟‬
‫- أبعد سيارتك عن طريقي‬
‫- علينا التحدث عن (نيكول غيلبيرت)‬
‫- لا وقت لديّ لهذا‬
‫دعنا نتحدث قليلاً‬
‫إلى أين تذهب مستعجلاً يا (جيسون)؟‬
‫عائد إلى الغابة لأجد (نيكول)‬
‫- كيف تعرف أنّها في الغابة؟‬
‫- لا أعرف ذلك‬
‫أتمنى أن تكون هناك‬
‫لأنّها إن لم تكن‬
‫فقد تكون في أيّ مكان في العالم‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لمَ لا تبحث مع بقية البلدة؟‬
‫لا، أبحث في مساحة أكبر لوحدي‬
‫لمَ أوصلت (كارا) (نيكول) إلى المنزل‬
‫بعد الحفلة وليس أنت؟‬
‫- لأنّي كنت ثملاً للغاية‬
‫- أو ربما تشاجرتما‬
‫لا، كنّا نحتفل بخطبتنا‬
‫تبدأ المشاجرات بتلك اللحظات‬
‫صورنا الحدث بأكمله بالفيديو‬
‫يمكنكم متابعته‬
‫- ليس هناك شجار‬
‫- سنفعل ذلك، أين هو الفيديو؟‬
‫- إنّه في شاحنتي‬
‫- علينا التحدث عن قضية (كارا)‬
‫- ربما كان ذلك السبب‬
‫- أيّ قضية؟‬
‫لم تحبك (كارا)‬
‫لم تظن أنّك جيد كفاية لـ(نيكول)‬
‫- ظنت أنّك لست محل ثقة‬
‫- هذا مضحك‬
‫أهذا ما تفعلونه؟ تحاولون إزعاجي‬
‫حتى أبدو مذنباً؟‬
‫أيزعجك ذلك؟ أنّها لم تحبك‬
‫وحاولت إضعاف مكانتك‬
‫لم يهمني ذلك على الإطلاق‬
‫وذلك غير صحيح بجميع الأحوال‬
‫كانت (كارا) تحبني كفاية‬
‫- لم أسمعها تقول غير ذلك‬
‫- أين كنت بين الـ١ و٧ صباحاً ليلة أمس؟‬
‫كنت هنا، مغمى علي على الأرض‬
‫سنجتمع مجدداً فجر الغد‬
‫قبل أن تذهبوا، (باتريك جين)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫يود التحدث إليكم جميعاً‬
‫شكراً أيّها النقيب (نيلسون)‬
‫انظروا إليّ جميعكم‬
‫واسمعوا بحذر‬
‫أريدكم أن ترفعوا أيديكم‬
‫فوق رؤوسكم هكذا‬
‫كلتا اليدين‬
‫أنت أيضاً أيّها النقيب‬
‫وأنتِ أيّتها العميلة (ليزبون)‬
‫رجاءً‬
‫جيد، جيد جداً‬
‫أحدكم هنا قتل (كارا بالمر)‬
‫واختطف (نيكول غيلبرت)‬
‫فليخفض يده اليمنى الآن‬
‫حسناً، حسناً‬
‫ينجح هذا بالعادة‬
‫انسوا أنّي تحدثت حتى‬
‫"لدينا أخبار حول (نيكول غيلبرت)"‬
‫"متجر في محطة وقود"‬
‫"أكرر، أخبار حول (نيكول غيلبرت)"‬
‫عُلم‬
‫ضربت ضربةً قويةً على رأسها‬
‫ارتجاج دماغ متوسط‬
‫وقدماها مجروحتان لدرجة سيئة‬
‫وهناك الكثير من الخدوش‬
‫والكدمات الصغيرة‬
‫وانخفاض بسيط بحرارة الجسم‬
‫ستتعافى جسدياً خلال يوم تقريباً‬
‫ولكن نفسياً الأمر مختلف‬
‫حين أحضرناها‬
‫كانت مضطربة نفسياً بعض الشيء‬
‫أعطيناها أدويةً لنخفف حدة ذلك‬
‫ولكنّها ما زالت مصدومةً بشدة‬
‫لا تتذكر أيّاً من الأحداث‬
‫التي جلبتها لهنا‬
‫هذا مناسب، إن طعنتُ أعز صديقاتي للموت‬
‫سأود نسيان ذلك أيضاً‬
‫بمجرد أن تتعافى‬
‫سأتهمها وآخذها للسجن‬
‫أيّها النقيب، يمكنك حجز (نيكول)‬
‫ولكن المكتب يقود هذا التحقيق‬
‫أنا أحدد متى نصدر التهم‬
‫ليس لدينا حقائق كافية هنا‬
‫حقائق؟ إنّها مغطاة بالدم‬
‫وتحمل ما يبدو أنّه سلاح الجريمة‬
‫وقال الطبيب الجنائي‬
‫إنّه يحمل دم (كارا)‬
‫ماذا تودين أكثر من ذلك؟‬
‫أهي بحالة تسمح لها بالتحدث؟‬
‫طالما أنّكم لطيفون معها‬
‫هل أخبرتها أنّ (كارا) ميتة؟‬
‫لا، لا نريد مضايقتها‬
‫- إنّها هشة للغاية‬
‫- أجل‬
‫(نيكول)‬
‫اسمي (تيريسا ليزبون)‬
‫أعمل لدى مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫- مرحباً‬
‫- أود سؤالك بضعة أسئلة‬
‫حول ما حدث لكِ ولـ(كارا)‬
‫- قلت للطبيب إنّي لا أتذكر‬
‫- لا بأس‬
‫- ما هو آخر شيء تتذكرينه؟‬
‫- حفلتي‬
‫أذكر مغادرة (سوليفان)‬
‫وركوب السيارة مع (كارا)‬
‫أتعرفين أين هو خطيبي؟‬
‫ألا تتذكرين أيّ شيء آخر‬
‫حول الحفلة؟‬
‫استمتعنا بوقتنا‬
‫أحدث شيء سيئاً‬
‫أو غير اعتيادي؟‬
‫لا، شربنا كثيراً...‬
‫ورقصنا...‬
‫أين هي (كارا)؟‬
‫أنتِ و(كارا) غادرتما الحانة‬
‫في سيارتها‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا أعرف‬
‫قلت لكِ إنّي لا أعرف‬
‫ما أتذكره بعد ذلك‬
‫هو أنّي كنت على هذا السرير...‬
‫ما خطبي؟ ماذا حدث؟‬
‫أين (كارا)؟‬
‫يرفضون إخباري بأيّ شيء‬
‫- لا بأس‬
‫- إنّها ميتة‬
‫- (جين)‬
‫- طُعنت حتى الموت‬
‫لا! لا!‬
‫- لمَ قلت ذلك؟‬
‫- ستعرف عاجلاً أم آجلاً‬
‫- أخبرنا الطبيب أن نكون لطفاء‬
‫- تعرفين كيف هم الأطباء‬
‫افتحي عينيكِ يا (نيكول)‬
‫انظري إلي‬
‫افتحي عينيكِ‬
‫أخبرتكِ بالحقيقة‬
‫لأنّه يمكنكِ تحملها‬
‫عليكِ ذلك‬
‫وستفعلين ذلك‬
‫قولي لي إنّكِ ستفعلين ذلك‬
‫ما عليكِ فعله الآن‬
‫هو تذكر ما حدث‬
‫أغمضي عينيكِ وتذكري‬
‫- (جين)‬
‫- أغمضي عينيكِ‬
‫"كنتِ في السيارة مع (كارا)‬
‫على طريق (فلاغشيب)"‬
‫- توقفي‬
‫- ماذا؟‬
‫توقفي‬
‫- "لمَ توقفتما؟"‬
‫- "كنت أشعر بالتوعك"‬
‫مرحباً‬
‫هناك رجل‬
‫- كيف يبدو؟‬
‫- لا أعرف، لا يمكنني الرؤية‬
‫المكان مظلم‬
‫يمكنني سماع...‬
‫صوت مرتفع ومندفع كالماء‬
‫- ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫- أنا...‬
‫لا أعرف، لا أتذكر‬
‫عليكِ ذلك‬
‫- لا يمكنني ذلك‬
‫- عليكِ ذلك‬
‫لا يمكنني، أنا...‬
‫- لا يمكنني...‬
‫ماذا فعلت لها؟ اخرج‬
‫هذا هراء، فقدت ذاكرتها‬
‫ولكن ليس لدرجة ألاّ تتذكر‬
‫أنّ أحداً آخر قتل (كارا)‬
‫- هراء الماء المندفق‬
‫- لا، قالت الحقيقة‬
‫حدث شيء ما‬
‫شيء أفظع من أن تتذكره‬
‫- حجبت ذاكرتها‬
‫- حتى لو كان ذلك صحيحاً‬
‫قد يكون السبب هو قتلها لـ(كارا)‬
‫هذا ممكن‬
‫ولكن لا أعتقد ذلك‬
‫أعتقد أنّها ضحية‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫أرى ذلك بعينيها‬
‫حسناً، لمَ لم تقل ذلك إذن؟‬
‫تراه بعينيها‬
‫أنا هنا أبحث عن الحقائق‬
‫لمَ قد تقتل أعز صديقاتها؟‬
‫ما دافعها؟‬
‫- لمَ تقتل النساء بعضهن؟‬
‫- بسبب الرجال‬
‫ربما تشاجرتا على (جيسون)‬
‫- مع أنّه ليس (براد بيت)‬
‫- كانت مغطاةً بالدم‬
‫- أجل؟‬
‫- ولكنّ السماء أمطرت‬
‫أمطرت مطراً غزيراً لعدة ساعات‬
‫ليلة الأمس‬
‫ولكن حين وجدوا (نيكول)‬
‫كانت ما تزال مغطاةً بالدم‬
‫- إذن...‬
‫- كانت مغطاةً جيداً حين أمطرت‬
‫- لا بد أنّها كانت بداخل مبنى‬
‫- كانت مختبئة‬
‫أو كانت أسيرة‬
‫بجانب النهر على الأغلب‬
‫وبالتالي سمعت صوت اندفاق الماء‬
‫- "(ريغسبي)"‬
‫- (ريغسبي)، أحضر عدة جوالين‬
‫ونظم بحثاً عن كل كبائن الصيف‬
‫أو وحدات التخزين أو الأكواخ الفارغة‬
‫"ضمن مدى السمع من النهر‬
‫والكهوف أيضاً"‬
‫واجعلهم يعدون الفيديو‬
‫الذي صوره (جيسون)‬
‫- "في حفلة حانة (سوليفان)"‬
‫- لكِ ذلك أيتها الرئيسة‬
‫- فلنذهب‬
‫- أيّها النقيب‬
‫هناك رجل سيودّ إسكات (نيكول)‬
‫قبل أن تستعيد ذاكرتها‬
‫- هذا ما تقوله‬
‫- هذا ما أقوله‬
‫يجب منع الجميع من دخول غرفتها‬
‫احرص على أن يبقيها رجالك آمنة‬
‫أعرف عملي، اهتم بعملك وحسب‬
‫مهما يكن‬
‫كيف تبدو حجة غياب (جيسون)؟‬
‫حجته قوية، عدة أشخاص‬
‫رأوه مغمى عليه بالحانة‬
‫تباً، (نيلسون) كان محقاً‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫- انظروا لتصوير (جيسون)‬
‫إنّه محتار بين (نيكول) و(كارا)‬
‫- "وأحبك يا عزيزي"‬
‫- كان معجباً بـ(كارا) إذن‬
‫لا يثبت هذا الدافع‬
‫إلا إن عرفت (نيكول) بذلك‬
‫لا يبدو الأمر وكأنّهما‬
‫تتناحران عليه، صحيح؟‬
‫"سأتزوج"‬
‫لحظة، توقفي هنا، أعيديه‬
‫هنا، الرجل عند البار‬
‫والذي يحدق بـ(كارا)‬
‫- ويرتدي قبعة البيسبول‬
‫- يمكنني اقتطاع صورته‬
‫فلننظر لقبعته عن قرب‬
‫"(إيرثلي بيور)"‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه العلامة التجارية لمستحضرات تجميل‬
‫وجدناها في سيارة (كارا)‬
‫أيمكننا البحث عن صورته‬
‫بقاعدة بيانات إدارة السيارات‬
‫سأجرب‬
‫"(رولون فارنيس)"‬
‫"سائق شاحنة لشركة‬
‫مستحضرات تجميل (إيرثلي بيور)"‬
‫يمكنني الاتصال بالشركة‬
‫لأعرف مكانه‬
‫أجل‬
‫- هل وجدتم أيّ شيء؟‬
‫- "بحثنا في كل كبينة"‬
‫وكوخ على طول النهر‬
‫لا شيء‬
‫- دعهم يعيدونك للمحطة‬
‫- حسناً أيتها الرئيسة‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- سأتمشى‬
‫كيف حالك؟‬
‫يقول الناس إنّي قتلت (كارا)‬
‫لذلك هناك شرطة بالخارج‬
‫حتى لا أهرب‬
‫هل قتلتها؟‬
‫لا أعرف‬
‫لا أظن أنّي قتلتها‬
‫أتعتقد أنّي قتلتها؟‬
‫لا، لمَ قد تقتليها؟‬
‫أجل، لمَ قد أقتلها؟‬
‫ولكن الأمر هو أنّي لا أعرف‬
‫لا أعتقد أنّي قتلتها ولكن...‬
‫- لا أعرف‬
‫- "أين تذهب؟"‬
‫- "أزل يديك عيني"‬
‫- "لا ترغمني على استعمال العنف"‬
‫هيّا يا رفاق، اهدؤوا قليلاً‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- حاول التسلل لرؤيتها‬
‫كنت أحاول رؤية حبيبتي‬
‫كنت أمر وحسب‬
‫لا يُسمح لأيّ أحد برؤيتها حالياً‬
‫هيّا‬
‫- هل ذهبوا؟‬
‫- أجل‬
‫لست مستعدةً لرؤية أيّ أحد بعد‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫أتودين أن أجلب الممرضة؟‬
‫لا، لا، لا تتركني لوحدي‬
‫لن أفعل‬
‫ما الذي أخافك الآن‬
‫بالضبط يا (نيكول)؟‬
‫لا أعرف‬
‫أنا آسفة‬
‫لا بأس‬
‫هذا ليس ذنبك‬
‫"حانة (سوليفان)"‬
‫"الرجال"‬
‫(رولون)، نود التحدث إليك‬
‫بشأن (كارا بالمر)‬
‫فلنذهب‬
‫"رجال"‬
‫هيّا، انهض‬
‫هيّا‬
‫أحسنتما‬
‫"استمع إليّ يا أبي"‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً، سآتي‬
‫كيف تعرف (كارا بالمر)؟‬
‫هذه البلدة توجد بمساري الاعتيادي‬
‫وأتوقف هنا لتناول الطعام‬
‫متجر الصيد بمحاذاة المطعم‬
‫دخلت إلى هناك في أحد الأيام‬
‫وجذبني صدرها‬
‫التقيت بفتاة، فاقتربت منها‬
‫وبدأت حواراً‬
‫- عمّ تحدثتما؟‬
‫- عرضت عليها ١٠ دولارات لتجلس على حضني‬
‫ورفضت، ولكنّها قالتها بطريقة...‬
‫وكأنّي كنت أعرض ثمناً رخيصاً‬
‫لم يكن الرفض كمبدأ عام‬
‫فيمكنك القول إنّي كنت أحاول‬
‫التودد إليها‬
‫أتوقف لأعطيها أشياء مجانية‬
‫حين أمر بالبلدة‬
‫وماذا توقعت من (كارا)‬
‫مقابل ذلك؟‬
‫أعطيتها الكثير من الأشياء‬
‫ففكرت أنّه بالنهاية...‬
‫نوع من العلاقة الجنسية‬
‫وعلامَ حصلت؟‬
‫- تشمئزين منّي، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، قليلاً‬
‫أنتِ جميلة‬
‫كيف هو وضع مخزون أحمر الشفاه لديك؟‬
‫الأشخاص الجذابون لا فكرة لديهم‬
‫عمّا يمر به الرجال البشعون‬
‫أليس لديّ قلب؟‬
‫ألا أحب أن أعانق ويحبني أحدهم ويقدرني؟‬
‫بلى، أفعل‬
‫فعليّ دفع ثمن الاتصال البشري‬
‫كل فترة‬
‫أطلقوا النار عليّ‬
‫- ليس ذنبي أنّي أبدو هكذا‬
‫- بلى في الواقع‬
‫إن خففت من تناول الكربوهيدرات‬
‫وتمرنت ستبدو مختلفاً جداً‬
‫لديّ مشكلة بالغدد‬
‫كم وزنك بالضبط؟‬
‫١١١ كيلوغراماً، فقدت الكثير من الوزن‬
‫في العام الماضي‬
‫توقعت خدمات جنسية من (كارا)‬
‫علامَ حصلت؟‬
‫كانت امرأةً جميلة‬
‫لا شيء أجمل من امرأة جميلة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- علامَ حصلت من (كارا)؟‬
‫- لا شيء على الإطلاق‬
‫في (فرنسا)، لكانوا دعوها باللعوبة‬
‫دائماً أرفع آمالي‬
‫- وهناك أمل دائماً‬
‫- بالتأكيد‬
‫افترض أنّها لم تقبل بممارسة الجنس معك‬
‫كيف ستشعر؟‬
‫إن قتلت كل النساء‬
‫اللاتي رفضنني‬
‫لكنت قتلت الكثير من النساء‬
‫لدينا دليل على وجودك‬
‫بنفس البار في ليلة قتل (كارا)‬
‫وكان هناك الكثير‬
‫من الناس أيضاً‬
‫أين كنت بين الساعة الواحدة والنصف‬
‫والسابعة صباحاً في ذلك اليوم؟‬
‫- في فندقي‬
‫- أكنت لوحدك؟‬
‫- أجل، كنت لوحدي‬
‫- لا حجة غياب لديك إذن؟‬
‫- لا، لا تبدو الأمور جيدةً بالنسبة لي، صحيح؟‬
‫- يبدو أنّك لا تمانع ذلك‬
‫سمعت أنّ المدعيين ليسوا راضين‬
‫عن هيئات المحلفين هذه الأيام‬
‫لأنّهم يشاهدون الكثير من مسلسلات‬
‫الجريمة على التلفاز‬
‫ويدخلون متوقعين أن يجدوا في كل مسرح جريمة‬
‫حمضاً نووياً وشعراً وما شابه‬
‫إن لم يقدم لهم المدعي‬
‫لعاب المتهم على طبق‬
‫- لا يعتبر المتهم مذنباً‬
‫- أتقول إنّك بريء أم حذر؟‬
‫لن تعرف أبداً‬
‫ليس لديه حجة غياب‬
‫ولكن ليس لدينا دليل‬
‫ولا أجد زاويةً تسمح لنا باتهامه‬
‫لا يشعر بالحرج، ويحب الاهتمام‬
‫ربما يجب أن ندع (جين)‬
‫يتحدث إليه‬
‫(جين)، لمَ لا تجرب التحدث إليه؟‬
‫(جين)‬
‫اتركوه يذهب‬
‫- نتركه يذهب؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- تعاركنا معه لنمسكه‬
‫- أنتم رجال شرطة حقاً‬
‫أجل، أطلقوا سراحه، قال الحقيقة‬
‫- وكيف تعرف هذا؟‬
‫- كان معجباً بـ(كارا)‬
‫لمَ قد يقتلها ويختطف (نيكول)؟‬
‫ذلك غير منطقي، بالإضافة لذلك...‬
‫احمرت وجنتيه‬
‫حين كذب بشأن وزنه‬
‫رجل بلا مكر، بريء‬
‫و(كارا) ليست بالبراءة‬
‫التي صورت لنا‬
‫- بحسب قول شخص غريب الأطوار‬
‫- ولكنّه صادق‬
‫وأخذت أشياءه مع علمها‬
‫بأيّ نوع من الرجال هو‬
‫مخطط عين مجاني‬
‫لا يجعلها عاهرة‬
‫ورجل احمرت وجنتيه خجلاً‬
‫من وزنه لا يصبح بريئاً‬
‫بل يكون حساساً بشأن وزنه‬
‫أعتقد أنّه احتمال جيد‬
‫يجب أن نبقيه قريباً‬
‫- هل هذا مشغل أغاني (كارا)؟‬
‫- أجل‬
‫ماذا تفعل به؟‬
‫- أستمع للموسيقى، إنّها جيدة‬
‫- لا يمكنك اللعب بالأدلة‬
‫دليل على ماذا؟‬
‫على حبها للموسيقى؟‬
‫إنّه بقسم الأدلة المادية‬
‫إنّه دليل‬
‫حسناً، ما قصتها؟‬
‫جدياً، إن كان بقسم الأدلة‬
‫فلا يمكنك لمسه‬
‫حقاً؟ حسناً، أنا آسف‬
‫لم أدرك أنّ هذا أمر مقدس‬
‫سأعيده، أستطلقين سراح (رولون)‬
‫أم ماذا؟‬
‫لا أود ذلك‬
‫ولكن ليس لديّ ما يكفي لإبقائه‬
‫أطلقوا سراحه‬
‫ولكن أبقوه تحت المراقبة‬
‫- أعده‬
‫- حسناً‬
‫(رولون)، يمكنك الذهاب‬
‫نعتذر عن الإزعاج‬
‫ها هو ذا‬
‫"(إيرثلي بيور)"‬
‫(نيكول)‬
‫مرحباً، تودين الخروج من هنا؟‬
‫ارتدي هذا بأسرع وقت‬
‫بأسرع وقت‬
‫مرحباً‬
‫إن سمحت لي‬
‫شكراً‬
‫سأعود فوراً‬
‫لم يتبق شيء لأكله‬
‫أنهيت كل شيء هذا الصباح‬
‫"البيرة والنبيذ"‬
‫اسمع‬
‫سيارات؟‬
‫تدفق سيارات، كصوت الهمهمة‬
‫ماذا لو لم تكن المياه‬
‫ما سمعته (نيكول) في تلك الليلة؟‬
‫ماذا لو كان تدفق السير؟‬
‫كان يجب أن نفتش الكبائن‬
‫في هذه الجهة من البلدة‬
‫- بجانب الطريق السريع‬
‫- سننفصل‬
‫سأدع جوالاً يأتي لأخذي‬
‫وسنفتش المناطق المحتملة‬
‫وابق أنت مع (رولون)‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫أتثقين بي يا (نيكول)؟‬
‫أجل‬
‫سأساعدك على تذكر ما حدث لكِ‬
‫في تلك الليلة‬
‫- لا أود التذكر‬
‫- عليكِ ذلك‬
‫سيلاحقكِ ما حدث أينما ذهبتِ‬
‫إن لم تعرفي الحقيقة‬
‫ستلازمكِ هذه الذكرى‬
‫حتى تُعتقي من موت (كارا)‬
‫عليكِ معرفة الحقيقة‬
‫"ملتفة كالقطة بزاوية كل شيء"‬
‫"لا تشعر بالسوء‬
‫حتى لو كان يمكنك ذلك"‬
‫"لأنّك إن لم تفعل ذلك‬
‫سيفعله أحد آخر"‬
‫"الأمر سهل"‬
‫يشعرني هذا بالحزن‬
‫إنّها نفس الموسيقى التي كانت مشغلةً‬
‫في سيارة (كارا) في تلك الليلة‬
‫أجل‬
‫أجل، كيف عرفت هذا؟‬
‫- ألديك قدرات عقلية خارقة؟‬
‫- لا‬
‫هذه الآلات لديها ساعات‬
‫يتم تسجيل الموسيقى ووقت تشغليها‬
‫أخبرتكِ (كارا) بسر، أليس كذلك؟‬
‫سر فظيع أخفته عنكِ‬
‫ولكن كان عليها إخبارك‬
‫كان عليها أن تكون صادقة‬
‫"نسي الزمن..."‬
‫- أشعر بتوعك‬
‫- حسناً‬
‫قالت إنّه لا يجب‬
‫أن أتزوج (جيسون)‬
‫لأنّه شخص سيئ‬
‫وقلت لها إنّها مخطئة‬
‫ثم قالت إنّها تعرف‬
‫إنّه سيئ لأنّه...‬
‫كانت تلتقي به من ورائي‬
‫ويمارسان الجنس‬
‫أنا آسف‬
‫ماذا حدث بعد ذلك يا (نيكول)؟‬
‫لا، لا أود تذكر ذلك بعد الآن‬
‫- يجب أن تفعلي‬
‫- لا، أنا خائفة‬
‫مررت بالذي تمرين به الآن‬
‫أعرف كيف تشعرين‬
‫أعرف‬
‫ولكن عليكِ أن تكوني شجاعة‬
‫أنا هنا‬
‫لن أسمح لأيّ شيء سيئ‬
‫بالحدوث لك، أعدك‬
‫آسفة، أنا آسفة جداً‬
‫- عودي إلى السيارة يا (نيكول)‬
‫- اذهبي للجحيم‬
‫عودي إلى السيارة‬
‫أيّها السيد، أتود بعض المتعة؟‬
‫لأنّ صديقتي هنا‬
‫عاهرة حقيرة، أنا متأكدة‬
‫من أنّه سيسعدها...‬
‫ماتت (كارا) محاولةً إنقاذي‬
‫يتم حملي الآن‬
‫يمكنني سماع المحرك‬
‫- كان يهتز‬
‫- بنزين أم (ديزل)؟‬
‫- بدا صوته كالـ(ديزل)‬
‫- أين يأخذك؟‬
‫- أكانت رحلةً طويلة؟‬
‫- لا‬
‫لم تكن طويلة، بل قصيرة‬
‫طريق وعر‬
‫العميلة (ليزبون)، رجلكِ (جين)‬
‫اختطف (نيكول غيلبيرت) من المشفى‬
‫- لا‬
‫- "أجل"‬
‫ولست سعيداً‬
‫بالواقع، أنا غاضب جداً‬
‫أنتم ضيوفي، لا يمكنكم المجيء‬
‫واختطاف المشتبه بها‬
‫سأصلح هذا أيّها النقيب‬
‫دعني أبدأ الآن‬
‫- السافل‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أمور شخصية، رد على هاتفك‬
‫"اتصال وارد"‬
‫نتوقف الآن‬
‫"إنّه ككوخ قديم"‬
‫"كان صغيراً ومظلماً"‬
‫وبارداً ومليئاً بالغبار‬
‫"أنا خائفة"‬
‫فليساعدني أحدكم‬
‫- الباب مغلق، لا يمكنني الخروج‬
‫- ستخرجين‬
‫- لا يمكنني الخروج‬
‫- ستكون الأمور بخير، سيفتح الباب‬
‫سيفتح‬
‫هل هو مغلق بالمسامير؟‬
‫- فليساعدني أحدكم‬
‫- "لا"‬
‫- "مغلق بالسلاسل؟"‬
‫- "لا، لا أعتقد ذلك"‬
‫"أنا عالقة، سأموت"‬
‫- يا إلهي، سأموت‬
‫- يمكنكِ فتحه، الخيار لك‬
‫سيكون الباب مفتوحاً‬
‫إن أردتِ ذلك‬
‫افتحي الباب يا (نيكول)‬
‫افتحيه‬
‫- المكان بارد هنا في الليل، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫والحرارة حارقة خلال النهار‬
‫لا حالات متوسطة‬
‫يهددني بسكين‬
‫"حاول اغتصابي ولكن لم أدعه"‬
‫- أين أنت؟‬
‫- (نيكول) تذكرت كل شيء‬
‫"يمكنها وصف المعتدي"‬
‫رجل طويل وقوي البنية‬
‫شعره بني ويرتدي نظارات‬
‫- بمتوسط الثلاثينات‬
‫- هذا كل شيء؟‬
‫- هذا يصف نصف الرجال في (كاليفورنيا)‬
‫- "أجل، هذا كل شيء"‬
‫ولكن على الأقل نعرف‬
‫أنّها ليست من قتل (كارا)‬
‫- ولم يكن (رولون فارنيس)‬
‫- أحسنت صنعاً‬
‫اختطفتها من حجز النقيب‬
‫من أجل هذا؟‬
‫أجل، كنت سأخبركِ بهذا‬
‫ولكن فضلت إبقائك خارج الأمر‬
‫لأنّه غير قانوني‬
‫- "لتنكري الأمر"‬
‫- كم أنت مراعي للآخرين‬
‫اسمعني جيداً‬
‫وقم بما أقوله لك بالضبط‬
‫أعدها إلى المستشفى الآن‬
‫واعتذر بصدق من النقيب (نيلسون)‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫عاقبتي الأخلاقية‬
‫كيف حالها بأيّة حال؟‬
‫- من؟‬
‫- الفتاة، (نيكول)‬
‫- كيف حالها؟‬
‫- بخير، باعتبار ما حدث لها‬
‫أتذكرت أيّ شيء بعد؟‬
‫- نفعل ما نقدر عليه‬
‫- جيد‬
‫أهناك أمر محدد آخر‬
‫يمكنكِ تذكره عنه؟‬
‫شكله فقط، هذا كل ما أذكره‬
‫لا يهم إن كان التفصيل صغيراً‬
‫أمور بسيطة، كصوته أو رائحته‬
‫الأناناس‬
‫هذا رائع‬
‫- هل هذا آخر مكان لنتحقق منه؟‬
‫- لا، هناك مكان واحد آخر‬
‫حسناً، فلنذهب‬
‫- مرحباً‬
‫- "الأناناس"‬
‫- رائحته كالأناناس‬
‫- أناناس، ما هذا؟ اذهب...‬
‫حسناً، جيد‬
‫اسمع، قل لـ(ريغسبي)‬
‫إنّ (تيريسا) تحتاج إلى مساعدته‬
‫أنا؟ أنا في كوخ (إيغل باين)‬
‫خارج الطريق السادس‬
‫حسناً‬
‫(كايل)، فلنبق هادئين‬
‫ونفكر بهذا جيداً‬
‫- نفكر بماذا؟‬
‫- لا أريد أن أطلق النار عليك‬
‫ولكن عليّ اعتقالك‬
‫لقتل (كارا بالمر)‬
‫ماذا سنفعل بشأن ذلك؟‬
‫لم أقصد إيذاء أحد‬
‫أردت التحدث لـ(نيكول) فقط‬
‫"قبل أن تغادر وتتزوج؟"‬
‫لاحظتها في البلدة منذ مدة طويلة‬
‫لم أرد أن تتزوج بـ(جيسون)‬
‫إنّها أفضل منه بكثير‬
‫أرجوك يا (كايل)‬
‫لا أود إيذاءك بكل صدق‬
‫تحبين فرصكِ بالنجاة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫(ليزبون)؟ (ليزبون)؟‬
‫"(ليزبون)"‬
‫- هل أنتِ بخير؟‬
‫- أجل، هل اتصلت بـ(ريغسبي)؟‬
‫أجل، هو بطريقه، اسمعي‬
‫لديّ فكرة‬
‫"احذري يا (ليزبون)"‬
‫ارمِ سلاحك‬
‫ارمه، أعني ذلك‬
‫على ركبتيك‬
‫يداك، هيّا‬
‫فلنذهب، هيّا‬
‫"مبنى بلدية (ريدوود بوينت)"‬
‫أحسنت يا (جين)‬
‫- كنت آمل أن أجدك هنا‬
‫- أجل، نحن على وشك المغادرة‬
‫شكراً‬
‫لا بأس‬
‫أتعرفين...‬
‫ستبدئين بتذكر الأمور الجيدة بالنهاية‬
‫أجل‬
‫- لا يسعني شكرك‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- جاهزة للذهاب؟‬
‫- إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء‬
‫أتصدق أنّه انطلت عليه‬
‫خدعة الهاتف القديمة؟‬
‫القديمة، اخترعتها بنفس اللحظة‬
‫- بطريقة عبقرية باعتقادي‬
‫- أرجوك‬
‫رأيت ذلك ينفذ عشرات المرات‬
‫- ماذا تعنين؟ أين؟‬
‫- على التلفاز‬
‫على التلفاز، يمكن لأيّ شيء‬
‫أن يحدث على التلفاز‬
‫السؤال هو، أين رأيتِ ذلك‬
‫في الحياة العملية؟‬